PROPÓSITO

Se trata de diseñar un mecanismo para coger un cubo de basura y volcarlo dentro del camión. Esto se hace con dos barras accionadas mediante un pistón hidráulico que están unidas a los extremos del cubo y al camión. Se trata de hallar los puntos del camión donde hay que colocar las barras para que el cubo cumpla unos requisitos durante su desplazamiento:
1. Su inclinación está comprendida entre 60º y 90º hasta que pasa la horizontal del camión.
2. Vuelca dentro del camión con un ángulo de -66º y entre x=133, x=400.
3. No choca con el camión.


CÓMO USAR BASURA.M

Ejecutar.
Dar un nº entero de iteraciones >=1.
Dar un nº de nodos entero >=1. Cuidado, para números muy grandes el tiempo de análisis se dispara.


FUNCIONAMIENTO

El método iterativo usado es similar al método de elementos finitos. El factor de calidad resultante consta de 3 argumentos, que son (A, B, C), donde:
A: porcentaje del tiempo que cumple el requisito de diseño 1.
B: lo cerca que está de cumplir el requisito de diseño 2.
C: Validez total de la mejor solución analizada, entre 0 y 1.